Задача на 10 балдов
1.	Вывести на экран N случайных чисел. Найти среднее арифметическое всех чисел.
2.	Даны натуральные числа от -20 до 50.Напечатать те из них, которые делятся на 3, но не делятся на 5.
Задача на 11 балдов
3.	Даны натуральные числа от 1 до 50. Найти сумму тех из них, которые делятся на 5 или на 7.
4.	Написать программу, которая по заданным значениям чисел a и b находит a в степени b.
Задача на 12 балдов
5.      В сберкассу на трёхпроцентный вклад положили S рублей.Какой станет сумма вклада через N лет.

