Почитать:
Ханойские башни, Треугольник Серпинского.

Треугольник Серпинского

1. Даны два целых числа A и В (каждое в отдельной строке). 
Выведите все числа от A до B включительно, в порядке возрастания, если A < B, или в порядке убывания в противном случае.

2. Цифры числа справа налево
Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обратном порядке, разделяя их пробелами или новыми строками.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.

3. Вывести члены последовательности с нечетными (потом нечётные) номерами
Дана последовательность натуральных чисел (одно число в строке), завершающаяся числом 0. Выведите первое, третье, пятое и т.д. из введенных чисел. Завершающий ноль выводить не надо.
В этой задаче нельзя использовать глобальные переменные и передавать какие-либо параметры в рекурсивную функцию. Функция получает данные, считывая их с клавиатуры. 
Функция не возвращает значение, а сразу же выводит результат на экран. Основная программа должна состоять только из вызова этой функции.