
Задача Капитан Флинт
Капитан Флинт зарыл клад на Острове сокровищ. Он оставил описание, как найти клад. Описание состоит из строк вида: "North 5", "East 15", "South 3", "South 9",
 где слово – одно из "North", "South",
"East", "West", – задает направление движения, а число – количество шагов, которое необходимо пройти в этом направлении.
Начальная точка отправления X = 10, Y= 10.
Напишите программу, которая по описанию пути к кладу определяет точные координаты клада, считая, что начало координат находится в начале пути, 
ось OX направлена на восток, ось OY – на север.
Необходимо вывести координаты клада – два целых числа в виде x= число, у = число.

