В продолжении домашнего задания о пользователях вымышленной социальной сети.

1. Добавить активность в которую выводить информацию о изменениях
    в списке пользователей. К изменениям можно отнести  удаление пользователя и
изменение информации о пользователе.

2. Обо всех зменениях вносимых в список необходимо уведомлять в статус бар
через Notification. В уведомлении вывести иконку, краткий текст и заголовок.
При выборе уведомления должна открыватьс активность созданная в п.1

3. Все действия пользователя по изменению списка сохранить в отдельном
классе ActionDump, который должен быть синглетоном.