Видео: https://youtu.be/QyGvmJIK1Ds

Необходимо разработать приложение "Гороскоп" (например, для сайта  http://orakul.com).
В списке представить знаки зодиака с названиями и датами.
Клик по элементу списка - открытие гороскопа в диалоговом окне (для смартфона)
В режие планшета - двухпанельное отображение. Слева - список знаков зодиака,
справа - гороскоп.

Добавить пункт меню "Подберите знак по дате" с отображением диалогового окна
в котором пользователь указывает дату рождения, после чего дата запоминается в Bundle 
активности и отображается гороскоп только для этого знака зодиака.

Добавить пункт меню "О приложении" с переходом на активность с описанием автора
и ссылки (должна быть кликабельна) на ресурс http://orakul.com.
В режиме планшета "О приложении" отображается в диалоге, а не в активности.