видео: https://youtu.be/5NgMFcylMdU

Написать простейший аудио плеер. 
Аудио файлы можно поместить в ресурсы в папку raw.
Отобразить плей лист с возможностью запуска воспроизводимого аудио файла.
Предусмотреть опцию повторения воспроизведения плей листа или отдельного
аудио файла.
После выхода из активности плеер должен продолжать работать (через сервис)

Дополнительно:
	1. Отобразить прогресс-бар отображающий длительность аудио файла и
	текущую позицию воспроизведения
	2. Возможность перемотки
	