video: https://youtu.be/Vx7PeebN2ek

Задание:
Закончить игру Atari Breakout начатую на занятии.
Реализовать:
	1. Отскакивание мяча от ракетки, а не от пола
	2. Если мяч ушел мимо ракетки - игра должна быть закончена, появляется
           модальное диалоговое окно, в котором у игрока спрашивается хочет ли
           он начать игру заново или выйти.
	3. Добавить три ряда блоков
	4. Косание мяча блока приводит к разрушению последнего и отскакиванию мяча
	5. После разрушения всех блоков отображается модальное диалоговое окно
           с поздравлением и вопросом начать игру заново или выйти
	6. Дополнительный бонус за звуковые эфекты разбиения блоков, выигрыша и проигрыша.