video: google maps https://youtu.be/BlaoH4ramd4
		   https://youtu.be/5eEq7RwrnUI

Задание:
Закончить игру начатую на занятии.

Реализовать функционал:
	1. Клик по кнопке приводит к старту игры
	2. После старта с нижней части активности вылитают шарики
	3. Шарики вылетают в случайном порядке случайного цвета (красный, синий, зеленый),
           с разной скоростью.
	4. Если шарик улетает за пределы активности, то pin меняется на pin_off
	5. За каждый лопнувший шарик начисляется 1 очко.
	6. Добавить звуковое сопровождение игры (только во время игры).
	7. После проигрыша отображается модальное диалоговое окно с вопросом "Начать заново или выйти?"
	
Дополнительное задание: реализовать второй уровень с дополнительной сложностью в игре