video: https://youtu.be/w2FB_HSVvA4

Домашнее задание.

Создать приложение "Игра гонки"

В активности разместить три гоночные машины.
Пользователь может выбрать победителя (по цвету или номеру машины).
После выбора гонка начинается. Каждый автомобиль движется с рандомной
скоростью.
Выигрывает тот автомобиль, который приходит к финишу первым.
Если игрок сделал правильный выбор, то добавляется +1 балл, прогирал - отнимается -1 балл.
Цель игры - набрать максимальное количество очков.

При желании правила игры могут быть изменены.
Основное требование - использовать Handler и ThreadHandler при реализации игры.