Необходимо разработать приложение калькулятор

Обязательные функции:
	1. Графический интерфейс должен соответствовать изображению caluclator.png
	2. Базовые арифметические операции (сложение, вычитание, умножение, деление, взятие
	     процента от числа).
	3. Установка противоположного знака.
	4. Установка дробной части.
	5. Очистка выведенных данных.
	6. Предусмотреть выход за рамки размера используемого типа данных.

Дополнительные задания:
	1. Разработать графический интерфейс приложения для альбомной ориентации.
	2. Расширить набор элементов управления на больших экранах (включая планшетные    экраны).

При решении дополнительного задания нет никаких рамок и ограничений на внешний вид и
количество компонентов интерфейса. В этой работе преподаватель оценивает умение студента
решить поставленную задачу и индивидуальный подход.