Видео занятия: https://youtu.be/ReVMHFMRb4I

Создать основу приложения для составления списка задач (ToDo).
При запуске приложения отображается основная активность с
текстовой меткой Add New ToDo Item (см. рис. 01.png).
Клик по метке приводит к запуску активности изображенной
на рис. 02.png.

Здесь представлены поля ввода Title, радиокнопки для выбора состояния задачи (Status)
и приоритета Priority, кнопки для задания времени и даты выполнения задачи
(Choose Date и Coose Time).

При клике по кнопкам Choose Date и Coose Time запускаются активности в которых
можно задать дату через DatePicker и время через TimePicker (две разные активности).

Кнопка Cancel приводит к безусловному возврату в главную активность.

Кнопка Reset сбрасывает данные введенные пользователем без закрытия активности.

Кнопка Submit закрывает текущую активность. При возврате в основную активность
отображаютя данные введнные пользователем (см. рис. 3).

Целью данного домашнего задания является отработка практики работы с явными
активностями и передача данных между ними.

Дополнительное задание: добавить возможность редактирования данных введенных
ранее пользователем.